Buenas noches chicos, les dejo su proyecto: 21. 
Aplicación Web para Congresos: 
    Promoción del congreso, Banners sobre el evento, agendas sobre las actividades, ponencias, cursos, etc. 
    Realización de inscripción, realización de pagos, reporte de facturación, pestañas para los menús para el registro de ponentes, 
    de revisores, de jurados, participantes en general. Sitio en dónde los usuarios pueden subir sus artículos a presentar. 
    La aplicación será capaz de imprimir diplomas de asistencia y participación.